服务风险及免责声明
1. 本服务所提供的信息，只供参考之用，不用于任何商业用途。本服务不保证该等信息的准确性、有效性、及时性、合法性或完整性。本单位不担保本服务一定能满足用户的要求，理解在服务使用过程中可能出现的意外中断情况，对因及时性、安全性、准确性、真实性、完整性、稳定性所产生的不良结果，本单位不承担任何责任。
2. 本单位不保证向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由本服务实际控制的任何网页上的内容，本单位不承担任何责任。
3. 本单位保留自行决定更正本服务中任何部分的任何错误或遗漏的权利。
4. 用户驾驶交通工具（包括但不限于机动车或非机动车）时操作手机可能会导致严重的交通事故及人身伤害，用户必须充分意识此类风险的存在并避免在驾驶或非机动车的同时操作手机。用户完全知晓驾驶交通工具时使用本服务所存在的风险（包括但不限于受到第三方伤害及侵权或对第三方造成伤害及侵权），明确同意由此产生的相关责任将完全由用户自己承担，本单位不承担任何责任。
4. 根据有关法律法规，任何经由本服务以上载、张贴、发送即时信息、电子邮件或任何其他方式传送的资讯、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息、用户的登记资料或其他资料（以下简称“内容”），均由内容提供者承担责任。本单位无法控制经由本服务传送之内容，也无法对用户的使用行为进行全面控制，因此不保证内容的合法性、正确性、完整性、真实性或品质；在任何情况下，本单位均不为任何内容负责，但本单位有权依法停止传输任何前述内容并采取相应行动，包括但不限于暂停用户使用本服务的全部或部分，保存有关记录，并向有关机关报告。